Repository: galaxyme114/medcombo
Catalog: medcombo/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: NUEVO POST
ja: 新しい投稿
zh_hans: 新帖子
zh_hant: 新帖子

source: Filtro por idioma
ja: 言語でフィルター
zh_hans: 按语言过滤
zh_hant: 按語言過濾

source: Desde este apartado puede añadir los catalogos en .pdf
ja: このセクションから、.pdfのカタログを追加できます
zh_hans: 在本部分中，你可以在.pdf中添加目录
zh_hant: 在本部分中，你可以在.pdf中添加目錄

source: Asunto
ja: 件名
zh_hans: 业务
zh_hant: 業務

source: Texto
ja: テキスト：
zh_hans: 文本
zh_hant: 文本：

source: CREAR POST
ja: 投稿を作成する
zh_hans: 建立讯息
zh_hant: 創建一個帖子

source: LISTADO DE POST
ja: 投稿リスト
zh_hans: 邮件列表
zh_hant: 郵件列表

source: Buscar
ja: 検索する
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜索

source: SELECCIONE
ja: 選択
zh_hans: 选择
zh_hant: 選擇

source: Close
ja: 閉じる
zh_hans: 关
zh_hant: 關

source: ¿Qué desea hacer con el Post?
ja: ポストで何をしたいですか？
zh_hans: 你想用邮政做什么？
zh_hant: 你想用郵政做什麼？

source: DETALLE
ja: 細部
zh_hans: 细节
zh_hant: 細節

source: ELIMINAR POST
ja: 投稿を削除
zh_hans: 删除帖子
zh_hant: 刪除帖子

source: ¿Desea eliminar ésta publicación:
ja: この投稿を削除しますか？
zh_hans: 你想删除这篇文章吗？
zh_hant: 要刪除此帖子嗎？

source: DETALLE POST
ja: ポスト詳細
zh_hans: 发布细节
zh_hant: 發布細節

source: MODIFICAR POST
ja: ポストの変更
zh_hans: 修改后
zh_hant: 修改後

source: BOLSA DE EMPLEO
ja: 求人掲載
zh_hans: 创建工作机会
zh_hant: 就業包

source: Puesto trabajo
ja: 求人
zh_hans: 职位
zh_hant: 職位

source: Introduzca el puesto de trabajo
ja: ジョブを入力してください
zh_hans: 输入工作
zh_hant: 輸入工作

source: N° Vacantes
ja: 採用人数
zh_hans: N°职位空缺
zh_hant: N°職位空缺

source: Introduzca el número de vacantes
ja: 空室数を入力してください
zh_hans: 输入空缺数量
zh_hant: 輸入空缺數量

source: Provincia
ja: 都道府県
zh_hans: 省
zh_hant: 省

source: Funciones del puesto de trabajo
ja: 仕事内容
zh_hans: 工作职能
zh_hant: 工作職能

source: Introduzca las funciones del puesto
ja: 職務を入力してください
zh_hans: 输入工作职能
zh_hant: 輸入工作職能

source: Requisitos
ja: 応募資格
zh_hans: 要求
zh_hant: 要求

source: Introduzca los requisitos
ja: 要件を入力してください
zh_hans: 输入要求
zh_hant: 輸入要求

source: Se ofrece
ja: 待遇
zh_hans: 提供
zh_hant: 提供

source: Introduzca qué se ofrece
ja: 提供されるものを入力してください
zh_hans: 输入提供的内容
zh_hant: 輸入提供的內容

source: Tipo de Contrato
ja: 契約の種類
zh_hans: 合同类型
zh_hant: 合同類型

source: Seleccione el tipo de contrato
ja: 契約の種類を選択してください
zh_hans: 选择合约类型
zh_hant: 選擇合約類型

source: Jornada laboral
ja: シフトの種類
zh_hans: 工作日
zh_hant: 工作日

source: Seleccione la jornada laboral
ja: 営業日を選択してください
zh_hans: 选择工作日
zh_hant: 選擇工作日

source: Salario
ja: 給料
zh_hans: 工资
zh_hant: 工資

source: Ocultar en la Oferta
ja: 非表示にする
zh_hans: 隐藏在优惠中
zh_hant: 隱藏在優惠中

source: Salario Mínimo
ja: 最低給与
zh_hans: 最低工资
zh_hant: 最低工資

source: Seleccione el salario mínimo
ja: 最低賃金を選択してください
zh_hans: 选择最低工资
zh_hant: 選擇最低工資

source: Salario Máximo
ja: 最高給与
zh_hans: 最高工资
zh_hant: 最高工資

source: Seleccione el salario máximo
ja: 最高給与を選択してください
zh_hans: 选择最高薪水
zh_hant: 選擇最高薪水

source: PUBLICAR
ja: 公開
zh_hans: 发布
zh_hant: 發布

source: Edad
ja: 年齢
zh_hans: 年龄
zh_hant: 年齡

source: Introduzca una edad válida
ja: 有効な年齢を入力してください
zh_hans: 输入有效年龄
zh_hant: 輸入有效年齡

source: Experiencia
ja: 体験
zh_hans: 经验
zh_hant: 經驗

source: Introduzca su experiencia
ja: あなたの経験を入力してください
zh_hans: 输入您的经验
zh_hant: 輸入您的經驗

source: Formación
ja: トレーニング
zh_hans: 训练
zh_hant: 訓練

source: Introduzca su formación
ja: トレーニングを入力してください
zh_hans: 输入您的训练
zh_hant: 輸入您的訓練

source: Idiomas
ja: 言語
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

source: Conocimientos informáticos
ja: コンピュータースキル
zh_hans: 电脑技能
zh_hant: 電腦技能

source: Otros datos de interés
ja: 関心のあるその他の情報
zh_hans: 其他感兴趣的信息
zh_hant: 其他感興趣的信息

source: Inscrito
ja: 登録済み
zh_hans: 已注册
zh_hant: 已註冊

source: Inscribirme
ja: サインアップ
zh_hans: 注册
zh_hant: 註冊

source: Vacantes:
ja: 空室：
zh_hans: 空缺
zh_hant: 空缺

source: Funciones del Puesto de Trabajo
ja: 職位関数
zh_hans: 工作职位职能
zh_hant: 工作職位職能

source: Añadir curriculum
ja: カリキュラムを追加
zh_hans: 添加课程
zh_hant: 添加課程

source: CANDIDATOS
ja: 候補者
zh_hans: 候选人
zh_hant: 候選人

source: Registro no encontrado
ja: レコードが見つかりません
zh_hans: 记录未找到
zh_hant: 記錄未找到

source: años
ja: 歳
zh_hans: 岁
zh_hant: 歲

source: Pendiente
ja: 保留中
zh_hans: 有待
zh_hant: 有待

source: En Proceso
ja: 処理中
zh_hans: 正在处理中
zh_hant: 正在處理中

source: Descartado
ja: 破棄されました
zh_hans: 丢弃
zh_hant: 丟棄

source: EN PROCESO
ja: 処理中
zh_hans: 正在处理中
zh_hant: 在過程中

source: DESCARTAR
ja: 捨てる
zh_hans: 丢弃
zh_hant: 丟棄

source: ELIMINAR PARTICIPANTE
ja: 参加者を削除
zh_hans: 删除参与者
zh_hant: 刪除參與者

source: FILTROS
ja: フィルター
zh_hans: 搜索
zh_hant: 筛选

source: Seleccione una País
ja: 国を選択してください
zh_hans: 选择一个国家
zh_hant: 選擇一個國家

source: Seleccione una Provincia
ja: 州を選択してください
zh_hans: 选择一个省
zh_hant: 選擇一個省

source: Practicas
ja: 慣行
zh_hans: 实践
zh_hant: 實踐

source: Indefinido
ja: 未定義
zh_hans: 未定义
zh_hant: 未定義

source: Jornada Laboral
ja: シフトの種類
zh_hans: 工作日
zh_hant: 工作日

source: Completo
ja: 完了
zh_hans: 全职
zh_hant: 全职

source: Parcial
ja: 部分的
zh_hans: 兼职
zh_hant: 兼职

source: Example Range input
ja: 範囲入力の例
zh_hans: 范围输入示例
zh_hant: 範圍輸入示例

source: OFERTAS Y CANDIDATOS
ja: 求人掲載及び候補者
zh_hans: 工作机会和候选人
zh_hant: 工作机会和候选人

source: Pendientes
ja: 承認待ち
zh_hans: 耳环
zh_hant: 耳環

source: Seleccionados
ja: 選択済み
zh_hans: 选
zh_hant: 選

source: Descartados
ja: 破棄されました
zh_hans: 丢弃
zh_hant: 丟棄

source: Editar
ja: 編集
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

source: Borrar
ja: 削除する
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

source: ELIMINAR OFERTA
ja: オファーを削除
zh_hans: 删除优惠
zh_hant: 刪除優惠

source: Curriculum
ja: カリキュラム
zh_hans: 课程
zh_hant: 課程

source: Eliminar Oferta
ja: オファーを削除
zh_hans: 删除优惠
zh_hant: 刪除優惠

source: ¿Desea eliminar la oferta
ja: オファーを削除しますか
zh_hans: 你想要删除优惠
zh_hant: 你想要刪除優惠

source: Aceptar
ja: 承認
zh_hans: 接受
zh_hant: 接受

source: Productos
ja: 商品:
zh_hans: 产品:
zh_hant: 產品:

source: Eliminado
ja: 削除しました
zh_hans: 已移除
zh_hant: 已移除

source: Sólo 3 productos son permitidos
ja: 3つの製品のみが許可されます
zh_hans: 只允许3种产品
zh_hant: 只允許3種產品

source: Agregado
ja: 集計
zh_hans: 骨料
zh_hant: 骨料

source: 1-Seleccione el Idioma
ja: 1-言語を選択
zh_hans: 1-选择语言
zh_hant: 1-選擇語言

source: Seleccione...
ja: セレクト...
zh_hans: 请选择...
zh_hant: 請選擇...

source: Español (es)
ja: スペイン語 (es)
zh_hans: 西班牙文 (es)
zh_hant: 西班牙文 (es)

source: Inglés (en)
ja: 英語
zh_hans: 英语
zh_hant: 英語

source: Alemán (de)
ja: ドイツ人
zh_hans: 德国
zh_hant: 德國

source: Francés (fr)
ja: フランス人
zh_hans: 法国
zh_hant: 法國

source: Italiano (it)
ja: イタリア人
zh_hans: 意大利
zh_hant: 意大利

source: Portugués (pt)
ja: ポルトガル語
zh_hans: 葡萄牙
zh_hant: 葡萄牙

source: Japonés (ja)
ja: 日本人
zh_hans: 日本
zh_hant: 日本

source: Chino Simplificado (zh-hans)
ja: 簡体字中国語
zh_hans: 简体中文
zh_hant: 簡體中文

source: Chino Tradicional (zh-hant)
ja: 繁体字中国語
zh_hans: 繁体中文
zh_hant: 繁體中文

source: 2-Seleccione la Palabra Clave
ja: 2-キーワードを選択
zh_hans: 2-选择关键字
zh_hant: 2-選擇關鍵字

source: 3-Seleccione los Productos
ja: 3-セレクト製品
zh_hans: 3-选产品
zh_hant: 3-選產品

source: Los productos marcados abajo son lo que apareceran por defecto como resultado de la busqueda de la palabra clave seleccionada. Si quiere modificar los productos, marque los que quiera dar mayor visibilidad
ja: 以下にマークされた製品は、選択したキーワードの検索の結果としてデフォルトで表示されるものです。 製品を変更する場合は、可視性を高めたい製品にマークを付けます
zh_hans: 以下标记的产品是搜索所选关键字后默认出现的产品。 如果要修改产品，请标记要提高知名度的产品
zh_hant: 以下標記的產品是搜索所選關鍵字後默認出現的產品。 如果要修改產品，請標記要提高知名度的產品

source: Escoja un idioma!
ja: 言語を選択してください！
zh_hans: 选择一种语言！
zh_hant: 選擇一種語言！

source: Seleccionar Productos
ja: 製品を選択してください
zh_hans: 选择产品
zh_hant: 選擇產品

source: Producto desactivado
ja: 製品が非アクティブ化されました
zh_hans: 产品停用
zh_hant: 產品停用

source: Sólo puede seleccionar 3 productos
ja: 選択できる製品は3つだけです
zh_hans: 您只能选择3个产品
zh_hant: 您只能選擇3個產品

source: Producto activado
ja: 有効化された製品
zh_hans: 产品激活
zh_hant: 產品激活

source: Chino Simplificado (zhs)
ja: 簡体字中国語
zh_hans: 简体中文
zh_hant: 簡體中文

source: Chino Tradicional (zh)
ja: 繁体字中国語
zh_hans: 繁体中文
zh_hant: 繁體中文

source: Escoja una palabra!
ja: 言葉を選んでください！
zh_hans: 选择一个词！
zh_hant: 選擇一個詞！

source: IMÁGENES DEL PRODUCTO
ja: 写真
zh_hans: 产品图片
zh_hant: 產品說明

source: CARACTERÍSTICAS DEL PRODUCTO
ja: 商品の詳細
zh_hans: 产品特点
zh_hant: 產品特性

source: Seleccione un área
ja: エリアを選択してください
zh_hans: 选择一个地区
zh_hant: 選擇一個地區

source: Sugerencia de Palabra Clave
ja: キーワードの提案
zh_hans: 关键字建议
zh_hant: 關鍵字建議

source: Vamos a revisar su solicitud, nos pondremos en contacto lo antes posible
ja: リクエストを確認し、できるだけ早くご連絡いたします
zh_hans: 我们将审核你的请求，我们将尽快与你联系
zh_hant: 我們會審核你的要求，我們會盡快與你聯繫

source: DESCRIPCIÓN DEL PRODUCTO
ja: 商品の説明
zh_hans: 产品说明
zh_hant: 產品說明

source: Introduzca un nombre
ja: 名前を入力してください
zh_hans: 输入名字
zh_hant: 輸入名字

source: Introduzca un descripción
ja: 説明を入力してください
zh_hans: 输入描述
zh_hant: 輸入描述

source: VIDEO DEL PRODUCTO
ja: ビデオ
zh_hans: 产品视频
zh_hant: 產品視頻

source: Su sugerencia ha sido enviada!
ja: あなたの提案が送信されました！
zh_hans: 你的建议已发送！
zh_hant: 你的建議已發送！

source: Ocurrió un error de envío!
ja: 配送エラーが発生しました！
zh_hans: 发生运输错误！
zh_hant: 發生運輸錯誤！

source: ¿Estás seguro que deseas eliminar
ja: 本当に削除しますか
zh_hans: 确定要删除吗
zh_hant: 你確定要刪除嗎？

source: Cerrar
ja: 閉じる
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

source: Error!
ja: エラー！
zh_hans: 错误!
zh_hant: 錯誤！

source: Nuevo Producto
ja: 商品を追加
zh_hans: 新产品
zh_hant: 新產品

source: DESCRIPCION DEL PRODUCTO
ja: 製品の説明
zh_hans: 产品说明
zh_hant: 產品說明

source: CARACTERISTICAS DEL PRODUCTO
ja: 製品の特徴
zh_hans: 产品特点
zh_hant: 產品特性

source: MODIFICAR PALABRAS CLAVE
ja: キーワードの変更
zh_hans: 修改关键词
zh_hant: 修改關鍵字

source: Status
ja: ステータス
zh_hans: 状态
zh_hant: 狀態

source: Acción
ja: 編集
zh_hans: 动作片
zh_hant: 動作片

source: AGREGAR
ja: 追加
zh_hans: 新增
zh_hant: 新增

source: palabra eliminada
ja: 削除された単語
zh_hans: 删除词
zh_hant: 刪除詞

source: palabra agregada
ja: キーワードが追加されました
zh_hans: 附加词
zh_hant: 附加詞

source: NUEVO PRODUCTO
ja: 商品を追加
zh_hans: 新产品
zh_hant: 新產品

source: PRIORIZAR PRODUCTO
ja: 製品の優先順位付け
zh_hans: 优先产品
zh_hant: 優先產品

source: Desde la opcion “PRIORIZAR PRODUCTO” podrá decidir los productos que considere mas importantes o quiera dar mayor visibilidad en las búsquedas
ja: オプション「製品の優先順位付け」から、最も重要と思われる製品、または検索結果の可視性を高めたい製品を決定できます。
zh_hans: 通过选项“优先产品”，你可以确定你认为最重要的产品或希望在搜索中提供更多可见度的产品
zh_hant: 通過選項“優先產品”，你可以確定你認為最重要的產品或希望在搜索中提供更多可見度的產品

source: Pendiente confirmar
ja: 保留中の確認
zh_hans: 待确认
zh_hant: 待確認

source: No posee palabra clave...
ja: キーワードはありません...
zh_hans: 没有关键字
zh_hant: 沒有關鍵字...

source: Ver mas
ja: もっと見る
zh_hans: 查看更多
zh_hant: 查看更多...

source: Ver menos
ja: もっと見る
zh_hans: 少看
zh_hant: 少看...

source: ADMINISTRAR
ja: 管理する
zh_hans: 管理
zh_hant: 管理

source: IMAGENES DEL PRODUCTO
ja: 製品の説明
zh_hans: 产品图片
zh_hant: 產品說明

source: PALABRAS CLAVE
ja: キーワード
zh_hans: 关键词
zh_hant: 關鍵詞

source: Mensaje
ja: メッセージ
zh_hans: 信息
zh_hant: 信息

source: EL USUARIO FUE AGREGADO A SUS CONTACTOS
ja: ユーザーが彼の連絡先に追加されました
zh_hans: 用户已添加到他的联系方式
zh_hant: 用戶已添加到他的聯繫方式

source: EL CONTACTO FUE AGREGADO A FAVORITOS
ja: お気に入りに連絡先が追加されました
zh_hans: 该联系人已添加到收藏夹
zh_hant: 該聯繫人已添加到收藏夾

source: MANDAR MENSAJE
ja: メッセージを送信
zh_hans: 发送信息
zh_hant: 發送消息

source: ¿TIENES DUDAS?
ja: 疑問がありますか？
zh_hans: 你有疑问吗？
zh_hant: 你有問題嗎？

source: Valora este producto
ja: この製品を評価する
zh_hans: 评价该产品
zh_hant: 評價此產品

source: CARACTERISTICAS
ja: 特徴
zh_hans: 功能
zh_hant: 特點

source: Mensajeria
ja: メッセージング
zh_hans: 消息
zh_hant: 消息

source: Contacto:
ja: 連絡先
zh_hans: 联系
zh_hant: 接觸

source: Regístrate para valorar el producto
ja: 製品を評価するためにサインアップしてください
zh_hans: 注册对产品评分
zh_hant: 註冊以評估產品

source: Contacto agregado
ja: 連絡先を追加しました
zh_hans: 已添加联系人
zh_hant: 已添加聯繫人

source: Agregado a Favoritos
ja: お気に入りに追加しました
zh_hans: 联系汇总到收藏夹
zh_hant: 添加到收藏夾

source: Has puntuado:
ja: 得点があります：
zh_hans: 你已经得分：
zh_hant: 你已經得分：

source: Sobre Nosotros
ja: 私達について
zh_hans: 关于我们
zh_hant: 關於我們

source: Presentación
ja: プレゼンテーション
zh_hans: 介绍
zh_hant: 介紹

source: Eliminado de Favoritos
ja: お気に入りから削除しました
zh_hans: 从收藏夹中删除
zh_hant: 從收藏夾中刪除

source: Nueva Área
ja: 新しいエリア
zh_hans: 新区
zh_hant: 新區

source: Añadir Área
ja: エリアを追加
zh_hans: 新增区域
zh_hant: 添加區域

source: Carros Informáticos
ja: コンピュータカート
zh_hans: 电脑推车
zh_hant: 電腦推車

source: Nueva Categoria
ja: 新しいカテゴリー
zh_hans: 新类别
zh_hant: 新類別

source: Añadir Categoria
ja: カテゴリを追加
zh_hans: 添加类别
zh_hant: 添加類別

source: Nueva Subcategoria
ja: 新しいサブカテゴリ
zh_hans: 新子类别
zh_hant: 新子類別

source: Palabras Clave Relacionadas
ja: 関連キーワード
zh_hans: 相关关键词
zh_hant: 相關關鍵字

source: Añadir Palabra Clave
ja: キーワードを追加
zh_hans: 添加关键字
zh_hant: 添加關鍵字

source: ok
ja: わかった
zh_hans: 行
zh_hant: 行

source: Área
ja: 面積
zh_hans: 区
zh_hant: 區

source: Categorias
ja: カテゴリー
zh_hans: 分类
zh_hant: 分類

source: Subcategoria
ja: サブカテゴリ
zh_hans: 子类别
zh_hant: 子類別

source: ¿Estas segura de querer eliminar el post
ja: 投稿を削除してもよろしいですか
zh_hans: 你确定要删除帖子吗
zh_hant: 你確定要刪除帖子嗎？

source: My web
ja: 私のウェブを見る
zh_hans: 看我的网站
zh_hant: 看我的網站

source: CLOSE
ja: 閉じる
zh_hans: 关
zh_hant: 關

source: Has puntuado:
ja: 得点があります：
zh_hans: 你已经得分：
zh_hant: 你已經得分：

source: BANDEJAS DE MEDICACIÓN
ja: 薬トレイ
zh_hans: 药物托盘
zh_hant: 藥物托盤

source: Tus productos favoritos
ja: お気に入りの製品
zh_hans: 喜爱的产品
zh_hant: 喜愛的產品

source: Resultados de la Búsqueda
ja: 検索結果
zh_hans: 搜索结果
zh_hant: 搜索結果

source: No se encontraron registros
ja: レコードが見つかりません
zh_hans: 找不到记录
zh_hant: 沒有找到記錄

source: Resultados de otros países
ja: 他の国からの結果
zh_hans: 来自其他国家的结果
zh_hant: 其他國家的結果

source: Productos Patrocinados
ja: スポンサー製品
zh_hans: 赞助产品
zh_hant: 贊助產品

source: No existen patrocinados productos
ja: スポンサー製品はありません
zh_hans: 没有赞助产品
zh_hant: 沒有贊助產品

source: TUS PRODUCTOS FAVORITOS
ja: お気に入りの製品
zh_hans: 你最喜欢的产品
zh_hant: 你最喜歡的產品

source: ELIMINAR FAVORITO
ja: お気に入りを削除
zh_hans: 删除收藏夹
zh_hant: 刪除收藏夾

source: AUN NO TIENES FAVORITOS
ja: まだお気に入りがありません
zh_hans: 您还没有收藏
zh_hant: 您還沒有收藏

source: Valora producto y obtén puntos
ja: 製品を評価してポイントを獲得
zh_hans: 给产品评分并获得积分
zh_hant: 為產品評分並獲得積分

source: Bandeja de Solicitud
ja: リクエストトレイ
zh_hans: 请求托盘
zh_hant: 請求托盤

source: "buscar"
ja: "検索"
zh_hans: "寻找"
zh_hant: "尋找"

source: Sub Categoria
ja: サブカテゴリー
zh_hans: 子类别
zh_hant: 子類別

source: Validar
ja: 検証する
zh_hans: 验证
zh_hant: 驗證

source: Resultados en España
ja: スペインでの結果
zh_hans: 结果在西班牙
zh_hant: 結果在西班牙

source: Bandejas de medicacion
ja: 薬トレイ
zh_hans: 药物托盘
zh_hant: 藥物托盤

source: ELIMINAR CHAT
ja: チャットを削除
zh_hans: 删除聊天
zh_hant: 刪除聊天

source: LISTADO DE PERSONAS
ja: ユーザーリスト
zh_hans: 联系名单
zh_hant: 人民名單

source: Cantidad
ja: 数量
zh_hans: 数量
zh_hant: 數量

source: Para
ja: 宛先
zh_hans: 至
zh_hant: 至

source: "Write your message here..."
ja: "ここにメッセージを書いてください"
zh_hans: "在这里写下你的信息..."
zh_hant: "在這裡寫下你的信息..."

source: ENVIAR
ja: 送信
zh_hans: 发送
zh_hant: 發送

source: Su mensaje ha sido enviado!
ja: メッセージが送信されました！
zh_hans: 你的信息已发送！
zh_hant: 你的信息已發送！

source: No se puede enviar un mensaje vacío!
ja: 空のメッセージを送信できません！
zh_hans: 无法发送空消息！
zh_hant: 無法發送空消息！

source: LISTADO DE MENSAJES
ja: メッセージのリスト
zh_hans: 消息列表
zh_hant: 消息列表

source: NUEVO MENSAJE
ja: 新しいメッセージ
zh_hans: 新消息
zh_hant: 新消息

source: ENVIADOS
ja: 送信済み
zh_hans: 已提交
zh_hant: 已提交

source: Continuar conversación
ja: 会話
zh_hans: 继续谈话
zh_hant: 繼續談話

source: Escribe tu mensaje aqui...
ja: ここにメッセージを書いてください
zh_hans: 在这里写下你的留言......
zh_hant: 在這裡寫下你的留言......

source: RECIBIDOS
ja: 受信ボックス
zh_hans: 已收到
zh_hant: 已收到

source: CONVERSACIÓN
ja: 会話
zh_hans: 交谈
zh_hant: 交談

source: MENSAJE
ja: メッセージ
zh_hans: 留言
zh_hant: 留言

source: ELIMINAR MENSAJE
ja: メッセージを削除
zh_hans: 删除留言
zh_hant: 刪除留言

source: LISTADO DE CONTACTOS
ja: 連絡先リスト
zh_hans: 联系人列表
zh_hant: 聯繫人列表

source: CHAT
ja: チャット
zh_hans: 聊天
zh_hant: 聊天

source: ACTUALIZADO EXITOSAMENTE
ja: 更新成功
zh_hans: 更新成功
zh_hant: 更新成功

source: No hay categorias...
ja: カテゴリはありません
zh_hans: 没有分类...
zh_hant: 沒有分類...

source: Productos Premium
ja: プレミアム製品
zh_hans: 优质产品
zh_hant: 優質產品

source: No hay subcategorias...
ja: サブカテゴリはありません...
zh_hans: 没有子类别
zh_hant: 沒有子類別...

source: ¿COMO PODEMOS AYUDARTE?
ja: お問い合わせ
zh_hans: 我们该怎样帮助你？
zh_hant: 我們該怎樣幫助你？

source: 1. What can I do if I am new on medcombo.com?
ja: 1. Medcombo.comを初めて使用する場合はどうすればよいですか？
zh_hans: 1. 如果我是Medcombo.com的新手，該怎麼辦？
zh_hant: 1. 如果我是Medcombo.com的新手，该怎么办？

source: The first step to become a Medcombo member is to
ja: Medcomboメンバーになるための最初のステップは
zh_hans: 成为Medcombo会员的第一步是
zh_hant: 成為Medcombo會員的第一步是

source: sign up
ja: サインアップ
zh_hans: 登录
zh_hant: 註冊

source: You will be asked for the following information:
ja: 次の情報を求められます
zh_hans: 系统将要求你提供以下信息：
zh_hant: 系統將要求你提供以下信息：

source: Username
ja: ユーザー名
zh_hans: 用户名
zh_hant: 用戶名

source: Password
ja: パスワード
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

source: Name
ja: 名前
zh_hans: 名
zh_hant: 名

source: Occupation
ja: 職業
zh_hans: 职业
zh_hant: 職業

source: You will then be redirected to your own new homepage and will be asked to confirm your email address.
ja: その後、独自の新しいホームページにリダイレクトされ、メールアドレスの確認を求められます。
zh_hans: 然后，你将被重定向到自己的新主页，并被要求确认你的电子邮件地址。
zh_hant: 然後，你將被重定向到自己的新主頁，並被要求確認你的電子郵件地址。

source: 2. What is the difference between medcombo.com and other websites?
ja: 2. Medcombo.comと他のWebサイトの違いは何ですか？
zh_hans: 2. Medcombo.com和其他网站有什么区别？
zh_hant: 2. Medcombo.com和其他網站有什麼區別？

source: Medcombo is a specialized portal other portals do not offer specific information.
ja: Medcomboは、他のポータルが特定の情報を提供しない専門的なポータルです。
zh_hans: Medcombo是一个专业门户网站，其他门户网站未提供特定信息。
zh_hant: Medcombo是一個專業門戶網站，其他門戶網站未提供特定信息。

source: 3. As a seller, how do I rank higher for my products?
ja: 3.販売者として、製品のランクを上げるにはどうすればよいですか？
zh_hans: 3.作为卖家，我如何为我的产品排名更高？
zh_hant: 3.作為賣家，我如何為我的產品排名更高？

source: There are different ways to improve the ranking on your products:
ja: 製品のランキングを改善するには、さまざまな方法があります。
zh_hans: 有多种提高产品排名的方法：
zh_hant: 有多種提高產品排名的方法：

source: a. Adding more products will give you a better positioning.
ja: 1。 製品を追加すると、ポジショニングが向上します。
zh_hans: 1。 添加更多产品将为你提供更好的定位。
zh_hant: 1。 添加更多產品將為你提供更好的定位。

source: b. Matching your products with adequate describing keywords.
ja: 2。 製品を適切な説明キーワードと一致させる。
zh_hans: 2。 使你的产品与适当的描述关键字相匹配。
zh_hant: 2。 使你的產品與適當的描述關鍵字相匹配。

source: c. Earning added value with positive reviews from potential buyers.
ja: 3。 潜在的なバイヤーからの肯定的なレビューで付加価値を獲得します。
zh_hans: 3。 通过潜在买家的积极评价获得增值。
zh_hant: 3。 通過潛在買家的積極評價獲得增值。

source: 4. How do I buy on medcombo.com?
ja: 4. Medcombo.comで購入するにはどうすればよいですか？
zh_hans: 4.如何在Medcombo.com上购买？
zh_hant: 4.如何在Medcombo.com上購買？

source: It is not possible to directly buy on Medcombo. The purpose of our website is to connect potential buyers and sellers with common interests.
ja: Medcomboで直接購入することはできません。 当社のウェブサイトの目的は、潜在的な買い手と売り手を共通の利益と結びつけることです。
zh_hans: 这是不可能直接买Medcombo。 我们网站的目的是将具有共同利益的潜在买卖双方联系起来。
zh_hant: 無法直接在Medcombo上購買。 我們網站的目的是將具有共同利益的潛在買賣雙方聯繫起來。

source: 5. Do I need to own a company to be a buyer?
ja: 5.バイヤーになるには会社を所有する必要がありますか？
zh_hans: 5.我需要拥有一家公司才能成为买家吗？
zh_hant: 5.我需要擁有一家公司才能成為買家嗎？

source: It is not necessary to own a company in Medcombo to be a buyer.
ja: バイヤーになるためにMedcomboで会社を所有する必要はありません。
zh_hans: 无需在Medcombo中拥有公司即可成为买家。
zh_hant: 無需在Medcombo中擁有公司即可成為買家。

source: 6. How do I access to the multi-language sites of Medcombo.com
ja: 6. Medcombo.comの多言語サイトにアクセスするにはどうすればよいですか?
zh_hans: 6.如何访问Medcombo.com的多语言站点?
zh_hant: 6.如何訪問Medcombo.com的多語言站點?

source: To access the multi-language sites of Medcombo, please note on the right upper corner of the site the name of a language and its flag next to it. Click on the flag or language name and a list with the different available languages will open. Click on your language of choice and you will be redirected to the Medcombo webpage in your chosen language.
ja: Medcomboの多言語サイトにアクセスするには、サイトの右上隅にある言語の名前とその隣のフラグに注意してください。 フラグまたは言語名をクリックすると、使用可能な言語のリストが開きます。 選択した言語をクリックすると、選択した言語のMedcombo Webページにリダイレクトされます。
zh_hans: 要访问Medcombo的多语言站点，请在站点的右上角注明语言名称及其旁边的标志。 单击标志或语言名称，将打开一个包含不同可用语言的列表。 单击你选择的语言，将以你选择的语言将你重定向到Medcombo网页。
zh_hant: 要訪問Medcombo的多語言站點，請在站點的右上角註明語言名稱及其旁邊的標誌。 單擊標誌或語言名稱，將打開一個包含不同可用語言的列表。 單擊你選擇的語言，將以你選擇的語言將你重定向到Medcombo網頁。

source: 7. Where is Medcombo located?
ja: 7. Medcomboはどこにありますか？
zh_hans: 7. Medcombo在哪里？
zh_hant: 7. Medcombo在哪裡？

source: The Medcombo central office is located in Madrid, Spain.
ja: Medcomboセントラルオフィスはスペインのマドリードにあります。
zh_hans: Medcombo中心办公室位于西班牙马德里。
zh_hant: Medcombo中心辦公室位於西班牙馬德里。

source: 8. What services do you offer?
ja: 8.どのようなサービスを提供していますか？
zh_hans: 8.你提供什么服务？
zh_hant: 8.你提供什麼服務？

source: Medcombo allows different companies to promote, advertise and sell their products and medical devices.
ja: Medcomboを使用すると、さまざまな企業が自社の製品や医療機器を宣伝、宣伝、販売できます。
zh_hans: Medcombo允许不同的公司促销，广告和销售其产品和医疗设备。
zh_hant: Medcombo允許不同的公司促銷，廣告和銷售其產品和醫療設備。

source: Companies can publish and update both product information as well as information about the company itself. They can also chat and send each other messages if they become interested in a product.
ja: 企業は、製品情報と企業自体に関する情報の両方を公開および更新できます。 また、製品に興味がある場合は、チャットしてお互いのメッセージを送信できます。
zh_hans: 公司可以发布和更新产品信息以及有关公司本身的信息。 如果对产品感兴趣，他们还可以聊天并互相发送消息。
zh_hant: 公司可以發布和更新產品信息以及有關公司本身的信息。 如果對產品感興趣，他們還可以聊天並互相發送消息。

source: 9. Do you have a sales department?
ja: 9.販売部門はありますか？
zh_hans: 9.你有营业部吗？
zh_hant: 9.你有營業部嗎？

source: Yes, we do have a sales department for our.
ja: はい、当社には営業部門があります。
zh_hans: 是的，我们确实有一个销售部门。
zh_hant: 是的，我們確實有一個銷售部門。

source: 10. What is the way buyers initiates a complaint?
ja: 10.バイヤーが苦情を申し立てる方法は何ですか？
zh_hans: 10.买家提出投诉的方式是什么？
zh_hant: 10.買家提出投訴的方式是什麼？

source: You can send us complaints and we will contact the sellers. We are not responsible for any purchases made on our portal.
ja: 苦情を送ることができ、売り手に連絡します。 ポータルでの購入については責任を負いません。
zh_hans: 你可以向我们发送投诉，我们将与卖家联系。 我们对在门户网站上进行的任何购买概不负责。
zh_hant: 你可以向我們發送投訴，我們將與賣家聯繫。 我們對在門戶網站上進行的任何購買概不負責。

source: Seller
ja: 売り手
zh_hans: 卖方
zh_hant: 賣方

source: 1. How can I upload a product?
ja: 1.製品をアップロードするにはどうすればよいですか？
zh_hans: 1.如何上传产品？
zh_hant: 1.如何上傳產品？

source: In order to upload a product you are required to create a
ja: 製品をアップロードするには、作成する必要があります
zh_hans: 为了上传产品，你需要创建一个
zh_hant: 為了上傳產品，你需要創建一個

source: “My Web”
ja: 私のウェブ
zh_hans: 我的网站
zh_hant: 我的網站

source: where you will be asked to add your company information. Once you have a “My Web” you can start adding your products to Medcombo.
ja: 会社情報を追加するように求められます。 “マイWeb”を作成したら、製品をMedcomboに追加し始めることができます。
zh_hans: 将要求你在其中添加公司信息。 一旦拥有“我的网站”，你就可以开始将产品添加到Medcombo。
zh_hant: 將要求你在其中添加公司信息。 一旦擁有“我的網站”，你就可以開始將產品添加到Medcombo。

source: To upload a product, go to your “My Web” and click on “Products”.The “Products” window will open where you will find a “Add new product” button. When adding a new product, you will be able to upload a video and up to four different photos of your product. You will also be able to write a description and the name of your product. On the bottom of the page you will be asked to organize your product into its respective category. In order for users to find your product, you will need to choose one or more keywords that best match your product.
ja: 製品をアップロードするには、“マイWeb”に移動して“製品”をクリックします。“製品”ウィンドウが開き、“新しい製品の追加”ボタンが表示されます。 新しい製品を追加するときに、製品のビデオと最大4枚の写真をアップロードできます。 また、製品の説明と名前を書くこともできます。 ページの下部で、製品をそれぞれのカテゴリに分類するよう求められます。 ユーザーが製品を見つけるには、製品に最も適した1つ以上のキーワードを選択する必要があります。
zh_hans: 要上传产品，请转到“我的网站”，然后单击“产品”。“产品”窗口将打开，你将在其中找到“添加新产品”按钮。 添加新产品时，你将能够上传视频和最多四张产品的不同照片。 你还可以编写产品的描述和名称。 在页面底部，将要求你将产品组织到其相应类别中。 为了让用户找到你的产品，你需要选择一个或多个与你的产品最匹配的关键字。
zh_hant: 要上傳產品，請轉到“我的網站”，然後單擊“產品”。“產品”窗口將打開，你將在其中找到“添加新產品”按鈕。 添加新產品時，你將能夠上傳視頻和最多四張產品的不同照片。 你還可以編寫產品的描述和名稱。 在頁面底部，將要求你將產品組織到其相應類別中。 為了讓用戶找到你的產品，你需要選擇一個或多個與你的產品最匹配的關鍵字。

source: We in Medcombo always welcome new suggestions! If you think a new keyword would help you or other users at finding a product, please write the keyword under “Suggest a keyword”. We will then review the suggested keyword and add it to the system.
ja: Medcomboでは、常に新しい提案を歓迎します！ 新しいキーワードがあなたや他のユーザーが製品を見つけるのに役立つと思う場合は、“キーワードの提案”の下にキーワードを書いてください。 次に、提案されたキーワードを確認し、システムに追加します。
zh_hans: 我们Medcombo一直欢迎新的建议！ 如果你认为新的关键字可以帮助你或其他用户找到产品，请在“建议关键字”下输入关键字。 然后，我们将审查建议的关键字并将其添加到系统中。
zh_hant: 我們Medcombo一直歡迎新的建議！ 如果你認為新的關鍵字可以幫助你或其他用戶找到產品，請在“建議關鍵字”下輸入關鍵字。 然後，我們將審查建議的關鍵字並將其添加到系統中。

source: Once you upload your product, the Medcombo team will review your product and, if everything is fine, accept it and notify you about it. Your product will not be visible to other users until it is reviewed and accepted by the Medcombo team.
ja: 製品をアップロードすると、Medcomboチームが製品を確認し、問題がなければ、それを受け入れて通知します。 製品は、Medcomboチームによってレビューおよび承認されるまで、他のユーザーには表示されません。
zh_hans: 上载产品后，Medcombo团队将审查你的产品，如果一切正常，请接受并通知你。 你的产品只有经过Medcombo小组审核并接受后，其他用户才能看到。
zh_hant: 上載產品後，Medcombo團隊將審查你的產品，如果一切正常，請接受並通知你。 你的產品只有經過Medcombo小組審核並接受後，其他用戶才能看到。

source: 2. How do I create a “My Web”?
ja: 2.“マイWeb”を作成するにはどうすればよいですか？
zh_hans: 2.如何创建“我的网站”？
zh_hant: 2.如何創建“我的網站”？
